DIESE SERIE IST FIKTIV.
AUFNAHMEN MIT KINDERN
FANDEN UNTER AUFSICHT STATT.
Ist das Ihre Arbeitsweise?
Bist du verrückt?
Niemals.
Unmöglich, oder?
Warum?
Warum ist es, als könnte ich
bei Herrn Kang alles rauslassen?
Nur noch einen Drink…
Hätten Sie Lust
auf noch…
…einen Drink bei mir?
Nein, das geht nicht.
Reiß dich zusammen, Cha Ji-yoon!
Eine Spritztour? Wohnen Sie sehr weit weg?
Nein, nur fünf Minuten von hier.
Das war knapp.
Ich wohne
gleich da drüben.
Gute Nacht.
Super, Cha Ji-yoon. Gut gerettet.
Dich noch zusammenzureißen,
war das Beste,
was du dieses Jahr getan hast.
Gott, ich hätte mich
fast mit einem Vorgesetzten eingelassen.
Wie schrecklich.
Absolut schrecklich.
Alkohol ist mein schlimmster Feind.
Ich träume dann auch komisch.
Das Beste, was ich getan habe, von wegen!
Ich kann morgen nicht arbeiten.
Haben Sie morgen Zeit?
Wenn ja,
sollten wir uns wiedersehen.
Hätten Sie Lust auf noch…
Eine Spritztour? Wohnen Sie sehr weit weg?
Gute Nacht.
War das ein Nein?
Zwei zum Preis von einem? Ja, bitte.
BUTTER-KOKOSNUSS-KEKS
Gestern viel getrunken?
Ja.
Oh, das tut so gut.
Das macht 27.000 Won.
Einen Moment.
Hi.
Das macht 1.800 Won.
Frau Cha?
Ist das
sein Ernst?
Ich hatte es eilig, also…
Sie haben da aber viele Snacks.
Oh ja.
Wollen Sie ein Eis?
Wenn Sie das nicht mögen,
gibt es Schokolade…
Das macht 31.200 Won.
Er hat dafür bezahlt und es hiergelasssen.
-Sie kennen ihn, oder?
-Wie bitte?
Ich?
Mama,
die alte Dame trägt Unterwäsche wie Papa.
Was? Nein, das ist eine Seidenhose
aus Thailand.
Tut mir leid.
Sehr hübsch.
Moment, er lacht?
Der Drei-Nein-Mann
lacht mich aus?
Ich werde kündigen!
FOLGE 2: DU WILLST KÜNDIGEN?
ES WIRD EINGESTEMPELT!
Er würde selbst kommen,
wenn er gefeuert wurde.
Was, willst du Hallo sagen,
während du ihm das gibst?
Der Teilnehmer ist nicht erreichbar.
Hinterlassen Sie eine Nachricht.
Dein Freund macht sich echt rar.
Früher rief er immer mittags an.
Auf die Minute.
Sicher ist er in ein Experiment vertieft.
Ich hasse
schon den Gedanken an Experimente.
No-ah, ich gehe auf die Toilette.
Was?
Bulgogi, schön.
Wow, nahmst du das ganze Bulgogi?
Guten Appetit. Dir auch.
Warum isst du nie mit deinem Team?
Hey, ich mache das aus einem Grund.
Immer auf Neuigkeiten aus,
selbst beim Essen.
Die Gerüchteküche in Aktion.
Hast du in letzter Zeit was Neues gehört?
Nichts Schockierenderes, als dass
der Drei-Nein-Mann unser Team leitet.
Stimmt.
Wie ist es? Stimmen die Gerüchte?
Total. Nein zum Lächeln,
zu Leuten, zum Entschuldigen,
und der größte Workaholic.
Hat er keine Wohnung?
Was meinst du?
Keiner sah ihn je das Büro verlassen.
Er ist immer da,
wie ein fest eingebautes Büromöbelstück.
Das genaue Gegenteil
von unserem Teamleiter.
Wir sehen Herrn Ko
nie an seinem Schreibtisch.
Da fällt mir ein.
Wisst ihr das von Herrn Kang und Herrn Ko?
Nein.
Ich weiß es vom Sekretariatsteam.
Herr Kang war im Entwicklungsteam,
dann wechselte er kurz ins Planungsteam
und arbeitete für Herrn Ko.
-Wirklich?
-Ja.
Kang war noch ein Senior Associate
und zeigte seinen Teamleiter,
Herrn Ko, wegen Bestechung an,
um dessen Platz einzunehmen.
Was?
Deshalb hasst Herr Ko Herrn Kang.
Er ist der Sensenmann.
-Er ist auf jeden Fall hinterhältig.
-Genau.
Hey, esst weiter. Esst einfach weiter.
Herr Kang?
Ich dachte, er isst immer allein.
Darf ich mich setzen?
Setzen Sie sich.
-Hierher.
-Nein.
Das ist eine extrem
unausgewogene Mahlzeit.
Und viel Instantkaffee.
Das ist ungesund.
Sie haben gar keinen Reis, Herr Kang.
Nein. Ich achte auf meine Linie.
Sie trinken nach dem Essen Kaffee, oder?
Der geht auf mich.
Wirklich?
-Ihrer auch, Frau Cha.
-Ich habe leider
was Dringendes zu erledigen.
Ich gehe schon mal zurück.
Entschuldigen Sie mich.
Das hat mich erschreckt.
Mich auch.
Er isst immer allein.
Warum kam er jetzt zu uns?
Und er wollte mit dir reden.
Nicht wahr?
Einen Iced Americano.
Und du?
Einen
Schoko-Mokka-Smoothie.
Einen Iced Americano
und einen Schoko-Mokka-Smoothie, bitte.
Oh nein.
Diesmal zahle ich.
Wir zahlen hiermit.
Bitte hier rauflegen.
Ich dachte, Sie hätten was zu erledigen?
Das war wohl Kaffee.
Wir brauchten dringend einen Koffeinkick.
Sollen wir uns unterhalten,
während Sie Kaffee trinken?
Ich vergaß was in der Cafeteria.
Nimmst du meinen Kaffee mit?
Du hattest doch gar nichts dabei.
Danke.
Was ist los?
-Was?
-Du hast etwas mit Herrn Kang, oder?
Was meinst du? Da läuft nichts.
Er hat es bemerkt, oder?
Was?
Dass du gut bist.
Sicher sollst du für ihn arbeiten.
Was? Wir sind in verschiedenen Teams.
Was könnte es dann sein?
Vielleicht mag er dich.
Das ist noch unmöglicher.
Wenn es das auch nicht ist,
warum folgt er dir dann wie ein Welpe?
-Haben Sie alles wiedergefunden?
-Ja.
Und, haben Sie heute Abend Zeit?
Ja.
Nein!
Ich habe Pläne,
die ich nicht absagen kann.
Das dachte ich mir.
Siehst du?
Er will dich nach der Arbeit sehen.
Weißt du, worum es geht?
Blamierst du dich vor jemandem, spürt er
ein einseitiges Gefühl der Nähe zu dir.
Wie bitte?
Er tut das, weil er mich für schwach hält.
Gehen wir.
Hey!
Lee Hye-ji!
Gott, wie lange ist es her?
-Wolltest du mich unbedingt sehen?
-Nein.
Weißt du, wann ich zuletzt
allein das Haus verließ,
ohne eine Wickeltasche als Handtasche?
Ich werde alles Scharfe essen,
das ich während des Stillens
nicht essen durfte.
Klingt gut.
Lass uns alles essen!
Hier entlang.
Ich freue mich so!
Weißt du, warum er dich sehen will?
Ich habe keine Ahnung.
Womöglich soll ich still sein,
bis er kündigt.
Er kündigt?
Ich glaube schon.
Was meinst du mit "still sein"?
Na ja,
ich erfuhr zufällig
ein sehr privates Geheimnis von ihm.
Also hat er dir
ein privates Geheimnis verraten.
Ja.
Und er erwischte dich in einem
privaten Moment, als du fertig aussahst.
-Ja.
-Und jetzt kündigt er?
So ungefähr, ja.
Weißt du, ich glaube,
er will mit dir ausgehen.
Was?
Er lachte, als er dich so sah, oder?
Und er ist jemand, der nie lächelt.
Das kann nur bedeuten,
dass du ihn dazu gebracht hast,
seine Deckung fallen zu lassen.
Und wenn er die Firma verlässt,
datest du auch keinen Kollegen.
Er wird dich um ein Date bitten.
Das sagst du nur,
weil du ihn nicht kennst.
Er ist nicht der Typ, der so was täte.
Kennst du Leute,
die immer eine dunkle Wolke über dem Kopf
zu haben scheinen? So ist er.
Besser als ein Idiot,
der nur Sonnenschein und Blumen sieht.
Tu es einfach.
Ihr solltet euch kennenlernen,
wenn es keine Warnsignale gibt.
So kommt man
über einen anderen Mann hinweg.
Du irrst dich.
Man kommt mit Hühnchen und Bier
über Männer hinweg und geht zur Arbeit.
Ihr könnt zusammen essen
und zur Arbeit gehen.
Wie aufregend ist das?
Rede keinen Unsinn und iss das.
EWIGE HÜHNERFÜSSE
Mann, ist das scharf.
Das brennt.
Sie kommen heute
ja mal zu einer humanen Zeit, Herr Kang.
Ja.
Ich habe vorerst alles Dringende erledigt.
Gott sei Dank.
Es wirkt, als hätte es Sie
ganz schön gestresst,
dass ich so früh kam.
Nein, wieso sollte es?
-Ich komme immer pünktlich und…
-Türen öffnen sich.
Er ist da.
Steigen Sie ein.
Weißt du, ich glaube,
er will mit dir ausgehen.
Ich habe was
an der Sicherheitskontrolle vergessen.
Fahren Sie ruhig.
Kann man da etwas vergessen?
Oh Mann.
Warum musste Hye-ji so etwas sagen?
Jetzt ist es in meinem Kopf.
Die Kleine ist zurzeit
etwas zerstreut.
Herr Jeon, wurden Sie
und Frau Cha zusammen eingestellt?
Ja. Oh, tut mir leid.
Ji-yoon wurde als Erste von uns
zur Senior Associate befördert.
Natürlich bin ich auch etwas spät dran.
Sie essen auch zusammen zu Mittag.
Stehen Sie sich nahe?
Ja, mit ihr bin ich am engsten von allen.
Das ist gut.
Was meinen Sie?
-Hey.
-Oh, hey.
Du solltest doch auf mich warten.
Gib her.
Wie du weißt,
war ich auf keiner schicken Schule.
Mir öffnete niemand die Türen.
Genau. Deshalb bist du so beeindruckend.
Du leistest eine tolle Arbeit,
auch ohne das alles.
Warum bin ich dann
noch kein Senior Associate?
Hey.
Sicher nur,
weil du bisher kein Glück
mit deinen Chefs hattest.
Geht das so weiter,
kann ich Gyeol und Yul
nicht richtig erziehen.
Und wenn du kündigst?
Du brauchst einen anderen Job,
bevor du etwas unternimmst.
Stimmt.
Deshalb finde ich einen neuen Weg.
Welchen?
Er ist hier.
Meine neue Rettungsleine.
Schön, Sie hier zu sehen.
Oh, was ist das?
Unterhalten Sie sich ruhig,
ich muss da rangehen.
Meine Frau ruft mich an…
Was soll das?
Dafür sind Freunde da. Hilf mir. Bitte!
Perfektes Timing.
Er benutzt sogar einen Freund,
um mich allein zu treffen?
Ganz schön schwer, einen Moment
zu zweit zu finden.
Zu zweit?
Warum zu zweit?
Wollten Sie mir etwas sagen?
Ja.
Ich muss Ihnen was sagen.
Was soll ich tun?
Hier?
Wir können auch woanders hingehen.
Nein, schon gut.
Fahren Sie fort.
Frau Cha,
ich mag Sie.
Ich mag Sie.
Er will wirklich mit mir ausgehen?
Deshalb möchte ich, dass wir…
Aus…
…gehen.
…zusammen an etwas
für die Präsidentin arbeiten.
Was?
Eine Taskforce soll einen
neuen Sphere-Ice-Kühlschrank entwickeln.
Ich hätte Sie gern im Team, Frau Cha.
Nein, bitte.
Schon gut. Lassen Sie mich.
Könnte ich mich doch in Luft auflösen.
Danke.
Als Sie meinten, Sie wurden gefeuert…
Vom Planungsteam 2.
Also…
Als Sie sich letztens
auf einen Drink treffen wollten…
Ich wollte es Ihnen sagen,
aber Sie waren betrunken.
Und Sie sind mir heute
und gestern gefolgt…
Um es Ihnen zu sagen.
Es ist demütigend,
was ich mir da einbildete, aber…
Gott sei Dank.
Danke für das Angebot,
aber ich habe nicht vor,
das Team zu wechseln.
Darf ich fragen, warum?
Der sprachgesteuerte Wasserspender,
an dem ich arbeite, hat Probleme.
Ich will ihn wirklich
dieses Jahr auf den Markt bringen.
Dann sorge ich dafür,
dass Sie bis zum Start beteiligt sind.
Nein.
Wenn ich ehrlich bin…
Ich habe gerade Angst zu versagen.
Ich will etwas mit höheren Erfolgschancen.
Das war sicher kein leichtes Angebot.
Es tut mir leid.
Ich verstehe.
Bitte halten Sie das
bis zur offiziellen Ankündigung geheim.
Klar.
Du meine Güte.
Gott, es tut mir so leid.
Hier, ich habe Ihnen neue besorgt.
-Ich schenke Ihnen ein, Herr Kang.
-Danke.
In Wahrheit wollte ich Sie etwas fragen.
Nur zu.
Kennen Sie Ihren Spitznamen?
Hey.
Bist du betrunken?
Nein.
"Drei-Nein-Mann", oder?
Sie kennen ihn also.
"Nein zum Lächeln,
zu Leuten, zu Entschuldigungen."
Der Erfinder verdient echt ein Lob.
Er kannte ihn?
Viel Spaß noch und bezahlen Sie damit.
Sie gehen schon?
Ja.
Wir hatten ein gutes Gespräch.
Bis morgen.
Oh, also…
Ja, okay.
Kommen Sie gut nach Hause.
Mann.
Wie kannst du mich
wegen was für die Arbeit herzerren?
Was sollte ich tun?
Er wollte dich sehen. Mann, das tut weh!
Worüber habt ihr geredet?
Das ist geheim, du Idiot.
"Geheim"?
REPARATURDIENSTE YEONG-MOOK
Hi.
-Seit wann bist du zurück?
-Seit Kurzem.
Ich dachte, du kämst nie wieder.
Was ist das?
Habe ich gefunden.
Was?
Du meine Güte.
Ich müsste noch zehn Jahre arbeiten,
damit sich die Investition lohnt.
Bis dahin finde ich ein neues.
Danke.
Wow, nichts geht
über den Klang deiner Stereoanlage.
Was? Sei nicht albern.
Das sind nur
ein paar kaputte, zusammengeflickte Teile.
Ich mag es.
Deinen Klang, diesen Laden.
Ich fühle mich immer wohl,
wenn ich herkomme.
Was ist es diesmal?
Läuft etwas nicht gut?
Woher weißt du das?
Sonst wärst du nicht hier.
Es gibt viel zu reparieren,
also, leg los
und bring Ordnung in deine Gedanken.
Wow, das ist viel zu schwer.
Die musst du versuchen,
wenn du besser werden willst.
Deine Hände sind langsamer.
Hier, lass mich.
Hey, hey.
Arbeite an deinem Ding.
Ich mag Dinge mit klaren Lösungen.
Deshalb bist du schlecht im Daten.
Wow, direkt ins Herz.
Ich wurde gerade abgewiesen.
Hast du Gefühle für jemanden?
Gib mir einen Rat,
was ich in so einer Situation tun soll.
Was soll ich dir da raten?
Entweder aufgeben
oder versuchen, bis es funktioniert.
Ist sie hübsch?
Gut.
Hey, lächle öfter so.
Ich merke jetzt in meinem Alter,
Tage mit Lächeln sind selten und kostbar.
Hey, eine Taskforce-Ankündigung!
-Was?
-Eine Taskforce?
Was für eine Taskforce?
TASKFORCE: EIN PROJEKTBEZOGENES TEAM
Warum plötzlich eine Taskforce?
TASKFORCE FÜR ZUKÜNFTIGE STRATEGIEN
Manager Kang?
Das meinte Herr Kang also.
Er wurde gerade Teamleiter von Team 2
und leitet jetzt die Taskforce?
Wollte dich
Herr Kang deshalb separat sehen?
-Ja.
-Hast du Ja gesagt?
Nein.
Gott sei Dank.
Ich fürchtete schon, du würdest
meinetwegen in die Hölle gehen.
Was ist los?
Weiht uns ein. Was ist los?
Wir dachten alle, Herr Kang sei erledigt,
weil er von Kündigung sprach und so,
-oder nicht?
-Ja.
Nun, das war nicht der Fall.
Wie erwartet, Herr Kang,
passt Ihre derzeitige Position
nicht zu Ihnen.
Sie sollten als Leiter
des Planungsteams 2 zurücktreten.
Wie Sie vorschlugen,
setzen wir das Projekt
Sphere-Ice-Kühlschränke aus.
Stattdessen
bilden Sie eine Taskforce
und fangen von vorn an.
Ich möchte hierbei die volle
Entscheidungsbefugnis und Verantwortung,
von Planung bis Start.
Und ich werde Ihnen
direkt Bericht erstatten.
So machen wir es.
Wow, das ist verrückt.
Direkt Bericht erstatten?
Wie sehr vertraut die Präsidentin
Herrn Kang, dass sie ihn so unterstützt?
Du weißt, wie sie ist.
Nicht wahr?
Sie ist eine Legende.
Begann als Angestellte
und schaffte es bis zur Präsidentin.
Sie weiß besser als jeder andere,
dass starre Hierarchien
immer ein Hindernis sind.
Und das merkte Herr Kang.
Ein Projekt zu leiten,
das schon mal ausgesetzt wurde…
Ist das kein Rückschritt?
Das ist die zentrale Frage
bei dieser Umstrukturierung.
Gab sie Herrn Kang Flügel zum Fliegen
oder ist das eine Falle?
Wer würde da mitmachen?
Herr Kang ist kompliziert.
Scheitert dann das Projekt,
lohnt sich das nicht.
Genau. Gutes Argument, No-ah.
Was sollen wir jetzt tun?
Wir tun gar nichts,
bis uns jemand etwas anderes sagt.
Bleibt ganz ruhig.
Das ist die Antwort.
Okay?
Herr Kang kommt her.
Hallo!
Oh, Moment.
TECHNIKHALS-HALTUNG
TECHNIKHALS-WARNUNG!
Er hat sich einfach so
mein Projekt geschnappt?
Niemand in diesem Team
bewirbt sich für die Taskforce.
Das wäre Verrat an mir.
-Verstanden?
-Jawohl.
-Frau Cha.
-Ja?
-Wie läuft es mit dem Wasserspender?
-Wir tauschten die Mikros und testen.
Sie müssen alles selbst überprüfen.
Wenn das auch schiefgeht,
sind wir erledigt!
Ja, Herr Ko.
Sagen Sie mal…
Denken Sie, die Ihnen
zugeteilte Arbeit ist unbedeutend?
Herr Ko, ich gehe runter,
um nach dem Test zu sehen.
Selbst die kleinste lockere Schraube
kann das ganze Konstrukt
zum Einsturz bringen.
Bitte arbeiten Sie mit mehr Selbstachtung.
Weinen Sie etwa?
Nein.
Unterdrücken Sie es.
Bei der Arbeit
ist kein Platz für Tränen.
Zum Glück bin ich nicht in seinem Team.
STAND DER PERSONALSUCHE
KEINE BEWERBER
-Ein Walk-off-Homerun!
-Er ist raus!
Im Stadion brodelt es vor Begeisterung.
Hey, Buddy,
ich will 100 ml kaltes Wasser.
Toller Swing,
er sucht nach dem Außen-Fastball.
Einhundert Milliliter kaltes Wasser.
Was für ein gewaltiger Swing.
Es hat funktioniert!
Und das mit regionalen Dialekten
und Alltagsgeräuschen.
Genau.
Aber woher wusste das Produktplanungsteam,
dass es dieses
kostengünstige Mikro braucht?
Wie Sie immer sagen,
das Produktplanungsteam
sollte immer ein paar
zusätzliche Kugeln in Reserve haben.
Und die bereiteten Sie vor?
Habe ich nicht schon im Voraus
einen Plan B parat,
muss ich länger bleiben.
Perfekte Antwort.
Oh, ich hörte, der Sphere-Ice-Kühlschrank
werde ein Projekt der Taskforce.
Ja, richtig.
Als ich Herrn Kang in der Fabrik sah,
wusste ich, er hätte ein Auge darauf.
Herr Kang soll früher
im Entwicklungsteam gewesen sein.
Wie war er, als er im Team war?
Er war genau wie jetzt,
lächelte und sprach nie.
Trotzdem haben ihn alle respektiert,
weil Kang Si-woo
gegen keine Maschine verlor.
Ich schicke Ihnen die letzten Ergebnisse.
Super, viel Glück.
Bis dann.
Herr Ko.
Was ist?
Ich möchte mir morgen freinehmen.
Sie bitten kurz vor Ende des Arbeitstages
um Urlaub für den nächsten Tag?
Was für ein Unsinn ist das denn?
Es tut mir leid.
Meine Schwester musste
plötzlich ins Krankenhaus.
Warum nehmen Sie sich frei,
wenn Ihre Schwester im Krankenhaus ist?
Hm?
Heute ist alles so anders.
Ich darf nichts mehr
zu Last-Minute-Anfragen sagen.
Na schön.
Danke.
Frau Cha.
Ja?
Übernehmen Sie No-ahs Marktforschung
für den Auslandsmarkt. Bis morgen.
Nein, das kann ich machen,
wenn ich zurück…
Es ist dringend.
Nein. Ich werde einfach…
Okay, Herr Ko.
Ich mache es.
Schick mir die Datei,
ich kümmere mich um den Rest.
Tut mir leid, Ji-yoon.
Schon gut.
Er macht das sowieso mit Absicht.
Okay. Was machen Sie alle hier?
Gehen Sie heim!
MARKTFORSCHUNG IM AUSLAND
E-MAIL: CHA JI-YOON
Geh du auch, No-ah.
Deine Schwester wartet.
Liebe ist
so egoistisch
und dumm.
Meine ersten Überstunden seit Langem.
Liebe Passagiere, willkommen an Bord
des Schnellzugs Richtung Pohang Bahnhof.
Unser Team sorgt dafür,
dass Sie eine angenehme Reise haben.
Dieser Zug fährt in Kürze ab.
Wann hast du heute Feierabend?
Dienstags spät, oder? Ich fahre…
WANN HAST DU HEUTE FEIERABEND?
DIENSTAGS SPÄT, ODER?
Alles wird gut.
WISSENSCHAFTS-
UND TECHNOLOGIEUNIVERSITÄT POHAN
Wir gehen nicht,
wenn du nicht gehst. Oder, Leute?
Dann lasst mich kurz nachdenken…
Kennst du sie?
Ja. Warum geht ihr nicht schon mal?
Du kannst nicht unangekündigt herkommen.
Warum nicht?
Darf ich nicht hier sein?
Das meinte ich nicht!
Ich sagte, ich habe zu tun.
Ich weiß.
So viel, dass du mir nicht antworten
oder am Wochenende
nach Seoul kommen kannst.
Deshalb bin ich hier.
Warum regst du dich so auf?
Tut mir leid.
Ich habe in letzter Zeit so viel zu tun,
dass ich total gereizt bin.
Tut mir leid, dass du immer
nach Pohang kommen musst,
trotz deiner Arbeit.
Ich nahm mir extra frei,
um angeschrien zu werden.
Tut mir leid.
-Du hast noch nicht gegessen, oder?
-Nein.
Ich lade dich zu etwas Leckerem ein.
Wehe, es ist nicht superlecker.
Trotzdem haben ihn alle respektiert,
weil Kang Si-woo
gegen keine Maschine verlor.
Ein kluger und kompetenter Chef.
Er ist genau diese Art von Chef.
CHO GA-EUL
VERPASSTER ANRUF
Ji-yoon!
Ich habe dich vermisst.
Was machst du hier?
Das war ein echt langer Trip.
Du bist wirklich sauer. Tut mir leid.
Sagt man das nicht,
wenn man 10, 20 Minuten zu spät ist?
Du warst acht Monate verschwunden.
Dachtest du, du kannst einfach sagen:
"Ich bin zurück",
und ich sage: "Willkommen zu Hause"?
-Fandest du das zu lange?
-Ja.
Zuerst wartete ich aus Sorge.
Dann wartete ich aus Wut.
Dann wartete ich,
damit ich es richtig beenden kann.
Ich wartete und stellte mir
diesen Moment immer wieder vor,
aber du tauchst lächelnd hier auf,
als wärst du nur kurz weg gewesen.
Wie könnten wir uns trennen?
Das kann ich nicht, Ji-yoon.
Gehen wir rein.
Ich will dir so viel erzählen.
Ich habe es dir auch geschrieben,
aber wollte es dir wenigstens
einmal direkt ins Gesicht sagen.
Cho Ga-eul.
Es ist aus zwischen uns.
Ji-yoon. Ji-yoon!
Du hättest nie zurückkommen sollen!
Warum bist du hier?
Weil ich etwas Wichtiges hierließ.
Ohne das kann ich nicht leben.
Hi.
Ga-eul.
Wie geht es dir?
Wann kamst du aus Australien zurück?
Schon vor Ewigkeiten.
Ich rief dich an,
aber du hast deine Nummer geändert.
Weil ich ein neues Handy
von der Arbeit bekam.
Du hast dich verändert,
seit du da arbeitest.
Davor blieben wir ständig in Kontakt.
Egal.
Hauptsache, wir trafen uns.
Wir sind wohl füreinander bestimmt.
Lass das. Das ist nicht lustig.
Du weißt,
ich hatte lange Gefühle für dich.
Weißt du, wie schwer es war,
über dich hinwegzukommen?
Willst du meine Freundin sein?
Was?
Sei meine Freundin, Ji-yoon.
Magst du…
Magst du mich?
Ja.
Mehr als freundschaftlich?
Ja,
ich habe Gefühle für dich.
Seit wann?
Mit der Musik und Australien
hattest du doch gar keine Zeit.
Ich mochte dich dazwischen.
Was?
Zwischen der Arbeit,
zwischen dem Songwriting,
zwischen dem Abdriften…
Ich dachte an dich,
als hätte ich
was Wichtiges zurückgelassen.
Zwischen solchen Momenten
und sehr lange.
Ich mag dich, Ji-yoon.
Das ist alles, was du hiergelassen hast.
Das meinte ich vorhin nicht.
Das weißt du.
Wie auch immer. Wirf es von mir aus weg.
Tut mir leid,
dass es so lange gedauert hat.
Du hattest mich
im Grunde vergessen.
Es tat mir
echt weh, aber es hat gereicht,
um über dich hinwegzukommen.
Komm nicht mehr einfach her.
Ich freue mich nicht mehr, dich zu sehen.
Ji-yoon.
Hallo.
Sie vergaßen Ihre Einkäufe letztens.
Oh, stimmt. Schon gut.
Bekamen Sie es nicht?
Ich gab es einer Stammkundin,
die auch hier war.
Der Auslandsmarktbericht,
an dem No-ah arbeitete.
Und die überarbeitete
Gewinn-und-Verlust-Simulation
nach dem Austausch des Mikros.
Das Mikrofon…
Nehmen wir das Original.
Wie bitte?
Ich habe die ganze Nacht nachgedacht.
Das Mikrofon zu ersetzen,
fühlt sich überstürzt an.
Das Risiko ist zu hoch.
Bleiben wir beim alten.
Wir schlossen gestern
schon die ersten Tests ab.
Der letzte Test ist heute.
Dann brechen Sie ihn ab.
Herr Ko.
Was zur Hölle?
Rebellieren Sie gerade, Frau Cha?
Das ist es nicht.
Aber was ist mit den Fehlern
bei der Spracherkennung?
Sie sollen das Mikrofon behalten
und die Software reparieren!
Aber das löst das Problem nicht.
Was kümmert Sie das?
Sie sind keine Ingenieurin, Frau Cha.
Gehen Sie und richten Sie das aus.
Überlegen Sie es sich noch mal…
Sonst gehe ich halt selbst.
Herr Ko.
Herr Ko!
Bitte überlegen Sie es sich noch mal.
Das Entwicklungsteam
führte nächtelang Tests durch.
Dafür sind diese Leute da.
Was zum Teufel? Aus dem Weg!
Sie sind noch genau wie damals.
Was?
Sie aßen gestern wohl teuer zu Abend.
Das…
Verdammt.
Wo ist mein Getränk?
Wie bitte?
Oh, das aus dem Minimarkt?
Tranken Sie es?
Es steht in meinem Kühlschrank.
Dann hole ich es mir nach der Arbeit.
Ich kaufe Ihnen ein neues.
Nein.
Ich bringe es Ihnen morgen mit…
Ich muss es heute trinken.
Klar.
Ihnen ist klar,
dass das komplett übertrieben war, oder?
Sonst hätten Sie mich ja nicht getroffen.
Was ist aus dem Drama vorhin geworden?
Das Entwicklungsteam
machte einen Riesenaufstand,
aber dann war alles wieder wie immer,
als wäre nichts passiert.
Mir passierte so was
als Senior Associate auch mal.
Herr Ko leitete das Team
und ersetzte ein fehlerloses Teil
durch das eines anderen Lieferanten.
Ich erfuhr, dass wohl
private Gefallen dahintersteckten.
Kang war noch ein Senior Associate
und zeigte seinen Teamleiter,
Herrn Ko, wegen Bestechung an,
um dessen Platz einzunehmen.
Was haben Sie dann getan?
Ich meldete es dem internen Audit-Team.
Aufgrund mangelnder Beweise
behielten sie den
ursprünglichen Lieferanten, und das war's.
Und ich wurde
aus dem Produktplanungsteam geworfen.
Das war sicher hart.
Ich beschloss, mich aus allem rauszuhalten
und meine Arbeit sprechen zu lassen.
Kommen Sie zur Taskforce.
Ich lasse Sie das nicht noch mal erleben.
Warum tun Sie das alles für mich?
Wir kennen uns doch kaum.
Ich beobachte Sie
schon lange.
Hallo!
Ich heiße Cha Ji-yoon.
Ich möchte irgendwann
ein magisches Haushaltssystem entwickeln,
das putzt, abwäscht und die Wäsche wäscht,
ohne dass man es darum bitten muss!
SAEUM-EINFÜHRUNG FÜR NEUE MITARBEITER
Was ist Ihr Ziel?
Natürlich Präsidentin von Saeum zu werden!
Das ehrgeizige Ziel
eines Neulings beeindruckte mich.
Aber ich dachte, das würde,
wie bei den meisten, nicht lange halten.
Wie wäre es mit einem
sprechenden Staubsaugerroboter?
Wir könnten ihn mit einem
Sprachassistent-Service kombinieren.
Es könnte
ein sprechender Staubsaugerroboter werden.
Die Nutzer könnten ihm einen Namen geben,
und wenn sie was fragen oder reden wollen,
könnten sie
mit ihrem Staubsaugerroboter reden.
"Bokja, hört es morgen auf zu regnen?"
Moment, ist "Bokja" zu altmodisch?
Aber dieser Neuling war anders.
Sie wusste genau, was sie tun wollte.
Im Ernst, es reicht.
Es mag eine Maschine sein,
aber sie muss Gefühle haben.
Bitte.
Ihr Ehrgeiz ließ auch
im Laufe der Jahre nicht nach.
Ich feuerte sie im Stillen an.
Aber als ich Sie in der Fabrik wiedersah,
hatten Sie sich verändert.
-…Schritt für Schritt verbessern?
-Um ehrlich zu sein, war ich enttäuscht.
Dann sah ich Ihr Notizbuch.
Sie hatten sich nicht verändert.
Nur versteckt.
Ich dachte zum ersten Mal:
"Ich will diese Person
nicht gehen lassen."
Wenn Sie mich fragen, sind Sie gut genug,
um viel höhere Ziele anzustreben.
Es wäre Verschwendung,
Ihr Potenzial
in so einem Notizbuch zu verstecken.
Überlegen Sie es sich.
Und danke
fürs Aufheben.
Was war das?
Das ist aufregender als Daten.
Schmetterlinge…
Ich habe Schmetterlinge im Bauch.
Sie muss hergerannt sein.
Schatz, wenn wir heiraten,
soll ich dann hierherziehen?
Was ist mit deinem Job?
Ich könnte woanders anfangen,
mir was im öffentlichen Sektor suchen.
Warum solltest du
eine große Firma verlassen,
für die alle sterben wollen?
Du kannst nach deinem Abschluss
nicht gleich nach Seoul ziehen.
Wozu heiraten,
wenn wir uns weiter so selten sehen?
Du kommst zu spät zur Schule.
Du solltest gehen.
Bis dann.
No-ah!
No-ah, lass uns…
Der Zug 559 nach Seoul
-fährt in Kürze auf Gleis 7 ein.
-…uns trennen.
Bitte bleiben Sie
hinter der gelben Linie.
Sehr geehrte Passagiere, bitte prüfen Sie
vor dem Einstieg Ihren Waggon.
No-ah!
Was ist los?
Oh nein! Gott.
Geht's dir nicht gut?
Ji-yoon…
Wir fahren ins Krankenhaus. Los.
Ich kann nicht.
Ich nahm mir gestern schon frei.
So kannst du nicht arbeiten.
Was?
Sie hat sich gestern freigenommen
und will heute früher gehen?
Ich warte mit dem Krankwerden
bis zum Feierabend
oder zum Wochenende.
Es ist Teil des Jobs, auf sich zu achten.
Frau Yoon.
Herr Ko.
Können Sie überhaupt etwas gut, Frau Yoon?
Können Sie?
Sie sind nicht so schnell wie Frau Cha.
Und haben keinen Mumm!
No-ah geht es gerade sehr schlecht.
Lassen Sie sie gehen
und reden morgen weiter, ja?
Ich sehe, Sie tragen
dieselben Klamotten wie vorgestern.
Das mit Ihrer Schwester war gelogen.
Sie verreisten mit Ihrem Freund, oder?
-Herr Ko!
-Dann heiraten Sie ihn doch!
Statt ins Büro zu kommen
und Gehälter zu stehlen!
Es reicht!
Das Verspotten von Mitarbeitern,
die Nichtanerkennung
von Leistungen und Fähigkeiten,
darauf zu drängen, keinen Urlaub
oder keine Krankheitstage zu nehmen
sowie die Verbreitung von Gerüchten
und Beleidigung.
Alles, was Sie eben zu Frau Yoon sagten,
fällt unter Belästigung am Arbeitsplatz.
Na und? Wollen Sie mich melden?
Nein, das will ich nicht.
Also bitte…
Sprechen Sie nicht so respektlos mit uns.
Bitte.
Sie stecken voller Überraschungen,
Frau Cha.
Na schön.
Dann sei es so.
Ab jetzt
werde ich sehr höflich
zu Ihnen allen sein.
Frau Yoon, es geht Ihnen nicht gut.
Machen Sie für heute Schluss.
Frau Cha.
Bitte bereiten Sie
einen Bericht über die Trends
der Konkurrenz der letzten drei Jahre vor.
Das ist keine unfaire Aufgabe,
sondern eine absolut legitime Bitte,
die für das Team notwendig ist.
Warum starren Sie so?
Warum legst du dich mit ihm an?
Ji-yoon.
Gehen wir.
Direkt ins Krankenhaus.
Sag deiner Schwester, sie soll mitkommen.
Tut mir leid, das ist alles meine Schuld.
Es ist nicht deine Schuld. Geh jetzt.
PRODUKTPLANUNGSTEAM 1
CHA JI-YOON
Mama!
Ich fange morgen offiziell an zu arbeiten!
Ich wurde
dem Produktplanungsteam zugeteilt.
Ich habe einen Mitarbeiterausweis
mit Namen und Foto!
Ich bin gerade im Laden
und kaufe Reiskuchen für die Nachbarn.
Reiskuchen? Warum?
Weil meine Tochter
einen Job bei einer großen Firma hat!
In welchem Produktteam?
Was wirst du dort tun?
Das verstehst du eh nicht.
Ich werde bei diesem Job alles geben.
Und für immer in dieser Firma bleiben.
Ich bin jetzt auf dem Heimweg.
Machen wir eine Grillparty!
KONKURRENTEN-TRENDBERICHT, 2023-2025
Cha Ji-yoon, Produktplanungsteam 1.
Rang: Senior Associate.
Ich kündige hiermit
aus persönlichen Gründen…
KÜNDIGUNGSAUFKLEBER
…und bitte um entsprechende Bearbeitung.
KÜNDIGUNGSSCHREIBEN
"Persönliche Gründe", von wegen.
Ich mag für Sie alle
wie eine unbedeutende Arbeitsbiene wirken,
aber ich bin auch eine Person,
die mit Hoffnungen und Träumen
in diese Firma kam.
Sagen Sie mir Folgendes:
Fühlt es sich für Sie gut an,
mich zu beleidigen,
auf mich herabzusehen
und mich wie ein Nichts zu behandeln?
Ich habe diesen Ort so satt,
dass ich zu meinen Bedingungen gehe!
Schönes Leben noch, alle miteinander.
Ich gehe, um mein Glück zu finden.
KÜNDIGUNGSSCHREIBEN
EINREICHUNG BESTÄTIGEN
DIESES DOKUMENT EINREICHEN?
ABBRECHEN - BESTÄTIGEN
Verdammt.
Du bist so traurig und erbärmlich.
Behältst du das?
HEISSLUFT-UV-SYSTEM
SCHUHPFLEGEGERÄT
Bericht aus der Zukunft.
Das wurde schon veröffentlicht.
Waschmaschine und Trockner in einem?
Jetzt nur noch ein Gerät.
Wie soll ich das öffnen?
Leicht berühren,
um automatisch Türen zu öffnen.
Warum kritzelt er in fremde Notizbücher?
Dachte er, mit einem Bleistift ginge das?
Können wir nicht alles
mit einer Hotelschlüsselkarte regeln?
Das können wir.
Man erstellt eine Softwaresteuerung
mit mehreren Hardwaregeräten.
Zum Beispiel die Steuerung per Handy
für jedes Haushaltsgerät.
Eisspitzen?
Gut!
Herr Kang…
Was für ein Verrückter.
GUT!
KÜNDIGUNGSSCHREIBEN
DOKUMENT EINREICHEN?
DIESES DOKUMENT EINREICHEN?
ABBRECHEN - BESTÄTIGEN
Es gibt keinen perfekten Chef.
Genau wie es
keinen perfekten Partner gibt.
-Hallo.
…der alles löst.
Guten Morgen, Herr Ko.
Ja, Frau Cha. Guten Morgen.
Was zum…
Am Ende des Tages
geht es um dies oder das.
Warum geht sie da rüber?
Hey, falsche Richtung.
Was?
Selbst wenn mein morgiges Ich
meine heutigen Entscheidung bereut…
Was?
Senior Associate Cha.
Ich bewerbe mich für die Taskforce.
Warten Sie!
Ich kann nur
das Zweitschlechteste wählen,
nicht das Schlechteste.
Auf gute Zusammenarbeit.
Ebenso.
Wir müssen in der verbleibenden Zeit
perfektes Sphere Ice machen.
Wäre das möglich?
Schlecht. Schlecht.
Ich bin erledigt.
Sie brauchen eine leise Tastatur.
Ich mache pünktlich Schluss
und bestelle Fried Chicken.
Das ist verdammt unangenehm.
Ich habe endlich
unser Lied fertiggestellt.
Würden Sie uns bitte allein lassen?
Ich muss ihr auch etwas sagen.
Dann haben Sie
dieses Wochenende wohl doch Zeit.
Liebeskummer?
Untertitel von: Maja Chalhoub